时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
与伙伴失散的路飞
为了救出即将面临公开处刑的哥哥艾斯
到达了马林佛多
路飞终于成功解放了艾斯
可是受到大将赤犬的追击的艾斯
在路飞的怀里走向了终结
那绝不是你
罗杰在等待的男人
至少绝不会是你 帝奇
原谅我 儿子们
留下了这么个不可救药的混蛋
我从你们那里得到了一切
感谢你们
永别了 儿子们
演出开幕
揭开黑胡子的野心
总社 总社
来自马林佛多的紧急联络
真的吗
真的是白胡子吗
没有搞错吧
那个白胡子他...
瞬间传遍世界的大新闻
「白胡子海贼团解救罗杰的儿子艾斯失败」
以及 传说中的船长白胡子的死
号外 快准备发行号外
现在播送速报
继火拳艾斯之后 又确认了白胡子的死
再重复一遍
在马林佛多...
白胡子他...
死啦
那个白胡子海贼团也就要完蛋了
这样战争就结束了
终于能安心过日子了
将这个在不久的将来被人们所传颂的历史性大事件
亲眼目睹的人们
此刻只是哑口无言
走了吗...白胡子
享年72岁
曾经在这片大海上和海贼王针锋相对的男人
白胡子海贼团船长 大海贼爱德华·纽盖特
通称 白胡子
在马林佛多湾岸爆发的
白胡子海贼舰队 对海军总部王下七武海联合军的巅峰决战中
死亡
有意思
这样毫无疑问 时代会发生巨大的变化
只是
很难想象 如今这个场面会轻易收场
居然连世界最坏的罪犯们和
「Impel Down」的看守长都给带过来了
黑胡子那家伙到底想做什么
接下来会怎样啊
战争真的会就这样结束吗
还有白胡子在临死之前说出的那番话...
「ONE PIECE」
是实际存在的
这句话传遍全世界也只是时间的问题
如果是这样的话 海贼们将会如何行动
在此之前 这场战争真的会就此结束吗
黑胡子到底是为了什么而来到了马林佛多
那个混蛋
马鲁克 大家和你都是同样的心情
可是现在要忍耐
我知道 比斯塔
别磨磨蹭蹭的 快点上船
都忘了船长最后的命令了吗
艾斯
老爹
甚平 快带着艾斯的弟弟上船
艾斯先生 老爹
老夫没能帮上你们两个任何忙
至少路飞老弟就由老夫来...
别让海贼们逃了
一个不剩地全部消灭掉
巴基船长 您要去哪儿
你们这帮笨蛋 当然是要开溜了
已经取不到白胡子的脑袋了吧
巴基船长
真是太失败了
「暗穴道」
巴基船长 现在可是机会啊
快点取下白胡子的脑袋
这个大裂缝 您跳过去肯定小菜一碟
别瞎吵吵
这可不是随便跳过去就好的事
还要讲究时机啊
这帮家伙说得倒容易
「暗水」
你再也无法引发地震了
这样啊 原来巴基船长是预测并等待着这一时机
我们也来帮忙
不...等...等...
去吧 巴基船长
等...等一下 你们
好痛
妈的
那就是奄奄一息的老头干出来的事吗
不 正因为如此 他才是传说中的男人白胡子啊
我害怕得都没敢去接近他
好可怕啊 白胡子
超级可怕 死了也可怕
要是觉得我没出息就随你们便好了
我要和你们说拜拜了 一群蠢货
巴基船长
哭了...巴基船长
这样啊 昨天的敌人就是今天的朋友
您竟然在不知不觉中 对曾经的对手白胡子致以了男人的情谊
其实您本能取下他的脑袋
但是却不留下一句辩解就离去了
可恶 比起白胡子的脑袋 您为我们取下了更加弥足珍贵的东西
不惜将这个触手可得的大功舍弃 而选择了男人的情怀
您这个人果然是我们欣赏的男人中的男人啊
您真是帅呆了 巴基船长
等等我们 巴基船长
也带我们走吧
船长
真是个顽强的家伙
终于挂了吗
到此为止还是正如预定进展得很顺利
那么 船长
好了 开始吧
那帮家伙又想做些什么了
帝奇那家伙
要对死去的老爹做什么
我马上就让你们见识到
让全世界为之胆寒的最棒的演出
那个黑布是什么
黑胡子和死去的白胡子在那里面
那么 请你们暂时不要进入里面
你们在搞什么鬼
他可是假装加入王下七武海的叛徒
大家不要大意
真令人期待呢
失败了的话 就解散吗 我们
快到海上
路飞老弟 撑住了啊
一定不能死啊
在这个艾斯先生已经不在的世界
还有明天和后天在等待着你
开炮
你一定要坚强地活下去啊
甚平 我要是就这样死了
不好意思 就麻烦你照顾我弟弟了
恕我直言 艾斯先生
请你不要太高估老夫
老夫可不是你想象的那种老好人
就算他是你弟弟
可是在海贼世界 老夫只会帮助并保护老夫欣赏的男人
这个想法至今也丝毫没有改变
艾斯先生 并不是因为他是你弟弟
是老夫欣赏上了路飞老弟
正因为这样...
动作快 甚平
快点为路飞治疗
和平主义者 瞄准草帽小子
虽说是七武海 但海侠甚平已经是敌人了
不用顾忌
「芳香脚」
波雅·汉库克 你竟然又来妨碍我们
火拳艾斯已死 白胡子也死了
妾身讨厌纠缠不休的男人
甚平 路飞就交给你了
甚平 快上来
这是...
糟了 海被冻住了
没法出航了
赶紧想想办法
是大将青雉
快制止青雉
没办法 换别的船
老夫已经说过不会放你们跑了
所以你们就赶紧放弃生存的念头吧 一群混蛋
把龙的儿子交出来
赤犬 他还没死啊
应该已经被老爹干掉了啊
在地下绕来绕去
因为是岩浆所以融化了
甚平
没得商量
老夫已经决定
哪怕豁出性命也要守护这个男人了
那么 我不会再问你第二遍了
克比 赤犬先生似乎无论如何都要取草帽小子的性命
逃不掉了 只要被那个人给盯上
路飞
保护艾斯的弟弟
这也是老爹的命令
艾斯的家人就是我们的家人
还有脸说什么家人
听着都倒胃口
之前还不是眼睁睁地看着 火拳艾斯和你们敬仰的父亲白胡子死去
你们这群就知道逃跑的败类
你说什么
看招
完全没用
滚开 窝囊废们
让开 甚平
「安普里奥·颜面成长荷尔蒙」
伊娃女士 让我也来助你一臂之力
「大钳」
休想碰草帽男孩一根汗毛
我要将龙的儿子彻底消灭
「地狱媚眼」
从「Impel Down」那时起 草帽男孩所承受的损伤
早已超越了肉体以及精神的极限了
要是有我跟着
还再让草帽男孩有个什么闪失的话
我这辈子哪儿还有脸去见同胞龙啊
同感
我说了现在没空陪你们这种货色
你们俩都给我滚开
挺有种的嘛
现在的我比你还要更加疯狂地 疯狂地燃烧着呢啊
看来差不多准备好了
快让我们见识见识 船长
那么 各位
让你们久等了
我们黑胡子海贼团船长帝奇将为各位献上
世界最棒的演出
请各位尽情欣赏
黑...黑胡子
他究竟做了什么
白胡子没有异常
黑胡子也没什么特别的...
海军
让你们见识一下我的力量吧
这样就再次正式与你们为敌了
「暗穴道」
怎么了
这就是我的暗暗果实的力量
还有...
这是...
那个姿势是...
那...那是震震果实的能力
死...死掉的白胡子的能力
为什么那家伙能使用
成功了啊 船长
这下就解散不了了啊
看样子和这些家伙结为一伙 我的选择并没有错
老爹的地震能力
这是怎么一回事 帝奇那个混蛋
将一切归还于无的暗之引力
以及 将一切破坏殆尽的地震之力
都到手了
这样一来我已再无敌手
我才是最强的
虽然不知道他做了什么
但他却夺得了白胡子的能力
怎么会有那种事
那就是说 震震果实的威胁
还没有结束吗
照理说恶魔果实的能力是不可能同时获得两种的
如果是普通的人类 那绝对是不可能的
但是正如你们也知道的
帝奇他不太一样
他身体的构造异于常人 是异形啊
是这点导致了这个结果吗
看到了吗 你们这些人
可要丝毫不差地告知全世界啊
热爱和平的愚蠢平民们
海军 世界政府
以及海贼们
我这是在做恶梦吗
这个世界的未来已经决定了
没错 接下来将是老子的时代
还以为海军会因白胡子的死而取得胜利
但没想到居然有人能拥有两种恶魔果实的能力
那个叫黑胡子的到底是何方神圣
战争不是应该已经结束了吗
可为什么又会变成这样
克比
路飞的哥哥和白胡子明明都已经死了 可这场战争还不能结束吗
驱使着从白胡子那里夺得的能力
黑胡子肆意发狂
另一方面 以赤犬为首的海军
以正义之名 对海贼们穷追不舍
战争丝毫未见有任何偃旗息鼓的苗头
反倒是愈战愈烈
次回ONEPIECE
赤犬的执念!
袭向路飞的岩浆之拳
海贼王!我当定了!